Название: Tomtime

Суть проекта: Томтайм - менеджер задач, основанный на методике Томата. Приложение поможет Вам эффективно выполнять запланированные задачи.

Используемые модули: PyQT, plyer

ТЗ:
1. Методика на которой будет основан менеджер задач - Томат.
2. Задачу можно отмечать выполненной сразу или начать выполнение вместе с таймером.
3. Таймер можно включать отдельно от выполнения запланированных задач.
4. Категории задач: Все задачи, Сегодня, Просроченные, Выполненные.
5. Система меток. Можно создать метку, задать ей цвет и имя.
6. Создавая задачу можно: задать ей приоритет, задать метку, дать ей имя и назначить дату.
7. Сортировка задач по умолчанию по дате их добавления. Будут варианты сортировок: по приоритету, по меткам.
8. Система уведомлений: 
- Есть просроченные задачи - уведомить об их количестве.
- Во время работы с таймером - пора отдыхать\время работать.
- При входе в приложение уведомить пользователя о количестве задач на сегодня и пожелать ему удачи.
9. Возможность выгрузить статистику.

Методика:
1 томат = 25 минут работы + 5 минут отдыха
После 4 томата следует длительный отдых - 15 минут.